Lama tak jumpa Hua Cishu
dah lama tak jumpa
Sebagai ketua Hachisai, I
Mewakili Bazhai
Selamat datang ke Gunung Helan
Anda tidak boleh mewakili
Saya ketua
Nama keluarga ialah Wen
Anda hanya timbalan ketua
okay
Kamu dua timbalan ketua Bazhai
Macam tiada siapa yang tahu
kelakar
Giliran saya pula berkata begini
Bercakap tentang sesuatu yang serius
ok
Bazhai kami berada di tangan Lu Zhangyuan
Dijemput dan menyelinap masuk ke dalam Xixia
Misi membunuh Yuan Hao
kita tahu ini
Kemudian wenwuqi
Buat rancangan untuk menjadi tuhan
Nak pinjam kehendak Allah
Asas Yuan Hao yang jahat, Tuan Xixia
Kami juga tahu ini
Kemudian apa lagi yang anda bertanya?
awak
apa masalah awak
saya tanya awak
rancangan Wenwuqi
Adakah anda fikir ia tidak mengapa?
Tak teruk
Orang Xixia agak tahyul.
Tidak hairanlah anda tidak boleh menjadi ketua hidangan
Apa kaitannya dengan apa-apa?
Zhao Zhaichang
Apa pendapat anda
Adakah anda fikir rancangan ini tidak akan berjaya?
lihatlah
Inilah penglihatan ketua imam kita
betul-betul sama
Yanei
Adakah anda mahu datang ke Bazhai dan menjadi timbalan ketua?
Bolehkah saya berbuat demikian juga?
Lelaki ini boleh melakukannya
kenapa tak boleh
Nama keluarga ialah Wen
Bolehkah anda bercakap dengan baik?
Ia tidak bermaksud untuk menghina.
dll.
Mengapa ia menghina?
tunggu sekejap
Jangan sabar ye semua.
Mari kita bercakap tentang perniagaan dahulu
Saya tidak fikir ia mungkin menjadi tuhan
Ambil sahaja orang yang mempunyai cita-cita tinggi di Bazhai
Membuat rancangan baru
Bukankah ini hanya pertengkaran dan perpisahan?
Kemudian enam orang dibahagikan kepada dua pasukan?
Teruskan
Apa rancangan awak?
Menyertai WTO
Kuasa Yuan Hao sangat hebat
Kalau awak nak bunuh dia, awak kena dekati dia
Macam mana aku boleh dekat dengan dia?
Sudah tentu mereka dari Xixia
Untuk berlaku adil kepada anda semua
Sekarang saya
Pengawal peribadi Ratu Yeli
Tak mengapa juga
Saya mengambil identiti puak Yeli
Orang yang sebangsa mudah diajak berbincang
Jika saya ingat dengan betul
Xiaoluo dan Jinnian dari Bazhai
Saya sepatutnya mengikut awak
Mereka berdua juga mempunyai identiti baru
Orang sudah tiada
Bazhai
Tinggal kamu bertiga sahaja.
Itu sahaja.
Apa yang hampir sama
dia maksudkan
penyesalan yang menyedihkan
Itu sahaja.
Kami tidak mempunyai banyak masa untuk tertekan
Yuan Hao masih ada
Tugas tidak selesai
Sebelum datang ke Xixia
kita semua tahu
apa akan jadi hasilnya
Bagaimanakah mungkin untuk melarikan diri secara utuh selepas membunuh Yuan Hao?
Cuma siapa yang datang dahulu dan siapa yang datang terakhir
Pada masa itu kita
Beritahu diri kita sahaja
Tidak perlu menangis dalam Yashi
Teruskan sahaja ke hadapan
kamu berdua bersama
Mesti ketua yang terbaik
mustahil
Dengan dia dan tanpa saya
secara jujur
Dengar nama mereka
Satu menjadi tuhan dan satu lagi menyertai dunia
Satukan dua ini
Perlawanan yang dibuat di syurga
Bukan vegetarian
Lebih baik jangan cakap kosong
Lagipun, penglihatan dan kemampuan saya masih kurang.
Bolehkah saya memukul seseorang?
Berpisah Berpisah
Mereka semua adalah rakan sekelas dan rakan sekelas lama
Semasa saya berada di Pavilion Rahsia
Mereka berdua lah yang paling aku nak lawan.
Saya tahu saya tahu
Siapa yang datang dahulu dan siapa yang datang terakhir?
apa
Awak nak pukul saya atau dia lagi?
Saya nak lawan awak berdua
terikat untuk pertama
Lagipun, dia bukan ketua
Penglihatan terhad
Tidak sehebat Yanei
Apa kaitannya dengan saya?
Berpisah Berpisah
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Masih perlu bekerjasama?
Awak sentiasa berada di sisi Ratu Yeli
Ada peluang untuk membunuh Yuan Hao
tak pernah nampak
kenapa
Permaisuri Yeli mempunyai dua saudara lelaki
Untung liar makmur, untung liar jumpa pengemis
Yeli bertemu pengemis
Yuan Hao membunuh adik-beradik Yeli Yuqi
Sejak itu, dua belas kapten mengetuai tentera
Hanya sepuluh ini sahaja yang tinggal
Tentera sayap kiri dan tentera sayap kanan
Kini dia telah menjadi pengawal peribadi Yuan Hao
Yuan Hao terbunuh
Abang Permaisuri
Permaisuri Yeli telah kehilangan kuasa
Yuan Hao juga jarang melihatnya
Hanya kedudukannya sebagai ratu yang kekal
Tidak hairanlah anda mahu
Pujuk Ratu Yeli
Pembunuhan Yuan Hao?
bukan itu sahaja
Gundik yang Yuan Hao sayang sekarang
Dilahirkan dalam puak Wuzang
Baru melahirkan anak lelaki untuk Yuan Hao
Kedudukan Putera Ning Lingge
tidak menentu
Kehidupan Abang Ning Ling juga tidak begitu baik.
Yang itu tiada keluarga Zang
Ia masih sebelum ini
Isteri Yeli Yuqi
apa
Tunggu sebentar, biar saya selesaikan.
Agak kelam kabut
Yeli Yuqishi
Abang Ratu Yeli
Yuan Hao terbunuh
Dan kemudian berkahwin dengan janda ini
Maksudnya
Puak Muzo ini dan Permaisuri Nori
Memandangkan kami adik ipar,
Dan mereka berdua berkahwin dengan Yuan Hao pada masa yang sama
Itu sahaja
Ini terlalu kemas
Adakah semua orang telah dibunuh?
Dibawa balik ke kem
dibawa balik ke kem
Saya tidak memberitahu anda semuanya.
Adakah semua orang perlu dihapuskan?
Mereka berkata mereka kenal dengan Yang Amat Mulia
Biasa dengan saya
Orang bawahan tidak berani melakukan apa sahaja yang mereka mahu
Jadi dia diiring balik
Bawa ke sini dan lihat
ya
Begitu ramai orang
jumpa lagi
kenapa awak
awak tahu
Sudah tentu saya tahu
Terutama perempuan Zhao ini
Kami sudah bertunang. Jangan fikirkan.
kesian
Puteri
Saya memilih yang ini
Apakah ini?
orang macam mana
Yeli Langlie, awak patut turun juga.
Memujuk Ratu Yeli tentang perkara ini
Saya rasa ia boleh dilaksanakan
Tetapi pokok bunga
identiti anda
Tidak perlu didedahkan buat masa ini.
Sekiranya semuanya menjadi salah untuk semua orang
Anda akan menjadi peluang terakhir
Apakah nama identiti yang anda beli?
Noriyoshi
jadi hodoh
Saya tidak boleh memilih yang bagus.
Bolehkah saya memilih ini?
Berpisah Berpisah
Awak berdua, tolong jangan bergaduh nanti.
OK
Anggap sahaja ia sebagai memberi
Ketua Qizhai
muka
Anda dari Dinasti Song
benar sekali
Perkara menjaga dewa biri-biri
Ini konspirasi orang Song
Bukan konspirasi
Bukankah ia satu konspirasi?
itu untuk dia
untuk awak
Saya tidak faham sama sekali
awak lupakan kami
Perjanjian yang dibuat tiga tahun lalu?
Kamu berdua masih ada perjanjian
sangat bagus
Semua orang ada di sini
Biar saya perkenalkan dulu
Dinasti Song
Nak bunuh ayah
Xiaren
Saya juga mahu membunuh ayah saya
Anda sebenarnya telah bekerjasama dengan Song Ren
dengan ikhlas
Pengajaran dari matahari
Kami bersetuju kemudian
Saya akan bunuh ayah awak untuk awak
Tetapi anda gagal
Penjaga biri-biri
Ia adalah pembunuhan kedua kami
salah ke?
Tiga tahun lepas awak
Pertama kali melawat Gunung Helan
Penampakan Tuhan Domba
Sudah muncul
Adakah anda ingat pesanan yang salah?
baik
Mari saya perkenalkan kepada anda
ini
Timbalan Ketua Pavilion Rahsia Bazhai
Wenwuqi
Gadis Chu Niao Chu ini
Dewa Domba pada asalnya adalah susun atur Bazhai
Tetapi sekarang saya fikir
kita boleh sepenuhnya
Mari kita bekerjasama
Bagaimanapun, setiap orang mempunyai matlamat yang sama
Bunuh Yuan Hao
Laluan yang berbeza ke destinasi yang sama
Timbalan ketua sementara
Tidak lama lagi dia akan menjadi ketua
Tidak perlu jelaskan perkara ini
selain itu
Menjaga Tuhan Domba
Saya membuat susun atur sahaja
Ia tiada kaitan dengan Chu Niao
Chu Niao
selepas hari ini
Anda bukan lagi ahli Bazhai
Apa yang anda panggil kebaikan
Sudah terbayar
Keadaan keseluruhan telah ditentukan
Saya tidak perlukan awak di sini lagi
maka kemana saya harus pergi
Mari kita kembali ke Dinasti Song
Pergi dengan cara yang anda suka
urusan awak
Saya tidak berminat untuk mendengar langsung.
Memandangkan ia adalah Dinasti Song
Kenapa awak bunuh ayah saya?
Benarlah rezeki Allah itu benar
Dengan kuasa ilahi
Ini akan membuatkan semua orang takut pada Yuan Hao
Tetapi sebaliknya
diberikan oleh tuhan
Alam juga boleh dihilangkan
Masuk akal
tapi tak cukup
Sudah tentu ia tidak mencukupi
Jangan sembunyikan daripada permaisuri
Kami telah menyatukan tentera dengan ibu kota Youzhou
menjalinkan pakatan
konspirasi
Sekarang terpulang kepada awak, Ratu
Anda maksudkan Liang Gewei?
Liang Du yang memimpin tentera
Adakah anda maksudkan Liang Gewei?
Bekerjasama dengan kamu semua
Saya tahu Ratu tidak akan percaya.
Untuk berlaku adil kepada anda semua
Tentera Liang Du sudah ada di sini
Dalam perjalanan ke sini
Betul atau Salah
Ratu tahu dalam sekelip mata
Permaisuri Yeli
Sudah bersekutu dengan awak
Tepat sekali
Ratu Yeli dan kami
Rasa macam kawan lama pandang pertama
Segera bergabung tenaga untuk bekerjasama untuk perkara yang hebat
Sekarang awak
Ratu
Ia sangat mudah untuk terlibat
Khemah permaisuri hanya di hadapan
Betul atau Salah
Tentera Liang Du tahu dalam sekelip mata
Laporan penerokaan kuda
Liang Gewei, komander ibu kota Youzhou
Menghampiri kem
Ia sebenarnya benar
Anda sebenarnya telah meyakinkan Liang Gewei
Putera
Ratu
Jabatan Penyeliaan Tentera Youzhou mempunyai keberkesanan pertempuran yang kuat
Boleh menjadi bantuan
Datang
Cepat buka ikatan pahlawan muda ini
Adakan jamuan
pintu terbuka
Seseorang keluar
Kenapa Tentera Dutong datang?
Permaisuri telah pun mengadakan jamuan
Menunggu awak
Ia sebenarnya benar
Dia sebenarnya telah meyakinkan permaisuri
Semua pasukan telah tiba
Du Tongjun
Yang Teramat Mulia Maharani
Duli Yang Teramat Mulia
Liang Gewei
lewat
Sila bangun cepat, Tentera Tongtong
Dutongjun seorang yang setia dan berani
Semua tentera ada di sini
Keturunan muda saya
Saya mempunyai seseorang untuk bergantung.
Melihat adegan awak ini
Kematian saya berbaloi
Seorang lebih pandai berlakon daripada yang lain
Okay, okay.
Jangan cakap lagi. Jangan cakap lagi.
Tahniah Ratu
Tahniah Putera
Tahniah kepada Du Tongjun
Cuaca akhirnya cerah di Xixia
Yang Teramat Mulia Maharani
Yeli bertemu pengemis
berdendam dengan Liang
kesian
Dermawan meninggal muda
Nasib baik ratu masih hidup
Ini ok
Saya akhirnya boleh memohon
Ini berlaku
Saya dan abang Yeli dah macam adik beradik
Tetapi
dua abang saya
Sudah kembali ke Gunung Suci
Qing Tianzi
terlalu keras
Musim panas
Yang diperlukan ialah Yang Teramat Mulia
Raja seperti itu
nak
Ibu Permaisuri
Liang Du memimpin tentera
Jadilah seperti adik beradik dengan pakcik
Ada cinta persaudaraan
Menurut itu
Mereka juga boleh dianggap sebagai ibu bapa anda.
Saya ingin menyembah Tongjun sebagai bapa angkat saya
Yang Mulia
Menteri tua ni tak tahan
Memanggil bapa angkat menunjukkan betapa rapatnya dia dengan anda
Yang Mulia
Yang Mulia ialah Putera
Putera raja mempunyai bapa angkat
ini
ini tidak sesuai
Murphy
Liang Du memimpin tentera
Adakah anda tidak menyukai saya?
Bukan ini atau ini
ini ini
ini
Tidak mengapa untuk mempunyai kebenaran individu
Bagaimana dengan pakcik angkat?
Malu Malu
Bapa mertua
Yang Mulia
Adik ipar
Kakak ipar
Tidak, saya akan muntah.
Tahan sikit lagi
Abang tolong duduk cepat
Mengambil bahagian dalam acara besar itu
pakcik
tolonglah
Semua orang
Sila ambil tempat duduk juga
Akhirnya mari kita bercakap tentang perniagaan
Saya tidak akan bercakap lagi.
awak nak pergi mana?
Saya ada sesuatu nak beritahu dia
Teruskan
ambil ini sebagai iman
Tiada pantang larang dalam khemah
Anda boleh pergi ke mana sahaja anda mahu
Adakah terdapat khemah yang lebih senyap?
Khemah di sebelah sana bertimbun dengan bagasi.
Dengan itu
Masuk saja terus
terima kasih
Apa yang Wen Wuqi cakap tadi?
Saya tidak mahu awak berada dalam bahaya lagi
Saya tidak benar-benar menghalau awak keluar dari Bazhai.
saya tahu
awak tahu
Kematian Tang Tua
Encik Wen lebih sedih daripada saya
Dia memikirkan semua bahaya yang akan berlaku
Saya membawa semuanya sendiri.
Sebenarnya agak bagus
tengok
Sekarang terdapat begitu ramai orang dalam pakatan
Di pihak tentera, terdapat Jabatan Penyeliaan Tentera Yuzhou
Di manakah mahkamah?
Terdapat putera Ning Lingge
Bahagian suku
Puak Yeli masih mempunyai sedikit kuasa
Selain itu, Dewa Domba menegur Yuan Hao
Empat pihak bekerjasama
Membasmi Yuan Hao bukan lagi masalah besar
jadi
Perkara besar telah diselesaikan
Anda tidak perlu mengambil risiko lagi
Sama seperti yang Wen Wuqi katakan
Nikmat yang ingin kau balas
Ia telah lama dibayar
saya
Tak tahu nak pergi mana tiba-tiba
apa yang perlu dilakukan
saya sekarang
Mempunyai perniagaan sendiri
Jika anda benar-benar tiada tempat untuk pergi
Jangan tak suka
Anda boleh datang kepada saya pada masa akan datang
Bantu saya dengan akaun
Bukankah awak kata
kegemaran anda
Hanya pakaian untuk dihulur
Jenis yang membuka mulut selepas makan
Hari riadah?
Sebenarnya saya juga suka
Tetapi saya sudah cacat
Tidak mengapa
Encik Wen juga mengatakan bahawa saya tidak matang dari segi mental.
Ini dikira
Saya juga agak kurang upaya.
Anda lihat kami semua kurang upaya
Kemudian
Itu agak sesuai
Wen jarang mengatakan bahawa orang terencat akal
Tidak bercakap tentang anda secara khusus
Saya akan membayar untuk beberapa samseng
Berbalik dan pukul dia
OK
Itu sudah settle
Tunggu sehingga Yuan Hao meninggal dunia
Kami semua kembali ke Dinasti Song
Saya hanya akan menghabiskan sedikit wang untuk membeli beberapa samseng
Jika tiada apa yang berlaku, kalahkan Wen Wuqi
Jom bergembira
Jangan biarkan Hua Shao pergi juga
Jangan biarkan dua timbalan datuk bandar pergi.
Kedua-duanya agak menjengkelkan.
tiada masalah
Berjuang bersama
Terima kasih Yanei
Saya serius
Jangan kerana
Awak kesian pada diri sendiri bila tengok saya terluka
ini tidak bagus
Bukan rungutan
sungguh tidak
Saya pun tak tahu nak cakap apa.
Bagaimanapun, saya serius
Adakah perniagaan anda menguntungkan?
Agak menguntungkan
Boleh makan daging setiap hari
Anda tidak akan pernah miskin jika anda makan sepanjang hayat anda
Tetapi saya tidak begitu mahir dalam perakaunan.
Tidak mengapa
Mencari juruwang?
Namakan sahaja
Adakah itu sesuai?
sesuai
Adakah terdapat sesuatu yang tidak sesuai?
Anda adalah tuan rumah.
Jom ke sana
Makan makanan yang lazat dan minum makanan pedas setiap hari
Melancong
Bergembiralah sesuka hati
kedengaran hebat
Itu sudah settle
OK
baik
apa salahnya
Halberd ini
saya dah nampak
Saya juga pernah melihatnya
Ini adalah senjata Yuan Hao
Bagaimana ia boleh muncul dalam
Khemah kem bagasi
Yuan Hao telah bersembunyi di kem
macam mana
Dia sengaja membiarkan Abang Ning Ling
Permaisuri Yeli
Datang ke Gunung Helan
cepat
Peringatan
Lagipun, dia adalah permaisurinya sendiri
Seorang lagi anak kandung
Kenapa saya datang secara rahsia dengan awak?
Kerana saya menghargai perasaan
Penjaga biri-biri
Tentera Youzhou
Semua dah siap
bagus
Yanei
Saya tidak pernah mendengarnya dalam hidup saya
Kata-kata yang membuat orang lebih bahagia daripada sebelumnya
Lelaki ini suka gundik saya.
yang lain
Chu Niao
awak bodoh
Bagaimanakah saya boleh memintanya jika saya tidak tahu cara mengurus akaun?
Kecuali awak.
Anda dialu-alukan
Anda semua telah mengikuti saya selama bertahun-tahun
melalui api dan air
Tiada lagi omong kosong
perkara adalah mudah
Seseorang sedang merancang pemberontakan di kem
Awak ikut saya dan lawan masuk
Kecuali Permaisuri dan Putera Mahkota
Anda boleh membunuh mereka semua
ya
Jika ia menjadi perkara yang besar
Daxia Tentera dan Hal Ehwal Politik
Bahagi dan takluk dengan pakcik
jangan berani
apa yang berlaku
Raja muncul di kem
Mengetuai pasukan untuk menyerang di sini
Yuan Hao
Bukankah dia berada di Rumah Agam Xingqing?
Berapa orang yang dia bawa?
Berpuluh-puluh baju besi
Saya memeriksa khemah berkali-kali
Tidak mungkin kita boleh menyembunyikan begitu ramai orang
Vila diraja
Dia dari istana
Mereka menghantar orang dan kuda ke sini
Itu nampaknya telah dirancang.
Hanya berpuluh orang
Mempunyai peluang
Askar-askar di kem itu melihat raja
Buang perisai anda dan hilangkan kuasa tempur anda
Untuk maju atau berundur
Buat keputusan awal
Bukankah ini peluang yang baik untuk membunuhnya?
jom pergi
pakcik
Dia betul
Ini adalah peluang yang baik untuk membunuh Yuan Hao
berjalan
Adakah anda tidak bercanggah dengan diri anda sendiri?
Seluruh kem dipenuhi dengan tentera lama Yuan Hao.
Tidak boleh menghalangnya sama sekali
Nasib baik ada dekat sini
Saya mempunyai tentera Yuzhou
Ternyata Liang Du memimpin tentera
Sentiasa ada kuda tentera di tangan
Kenapa awak tak beritahu saya awal-awal?
Mengambil langkah berjaga-jaga sebelum ia berlaku adalah satu perkara yang sudah tentu
Tiada apa-apa untuk bertanya khabar
Yuan Hao meninggalkan tentera
Ini adalah peluang yang baik untuk membunuhnya
Saya akan mengerahkan tentera saya dan kembali dengan cepat.
Ambil peluang ini untuk mengubah nasib negara Daxia
dll.
pakcik
Pergi melalui pintu belakang
Saya meninggalkan jalan keluar
Pagar kayu di belakang khemah
Terdapat jurang
Boleh keluar kem terus
Pakcik betul
Saya menahan ayah saya
Kembali secepat mungkin
Duli Yang Teramat Mulia
Anda tidak boleh tinggal di sini juga
saya mesti tinggal
Tidak
Mengapa mereka yang melakukan perkara besar harus menyesali hidup mereka?
Semuanya bergantung kepada
Liang Du mengambil alih tentera
Saya tinggal juga
Ibu Permaisuri
Anda juga boleh pergi bersama-sama
Saya masih ratu Daxia
Berhenti berlagak dan pergi
Yanei dan Chu Niao belum balik lagi
Mereka berdua pergi ke kem bekalan
Pergi cari seseorang
Raja datang dari arah itu.
tak boleh pergi
Selamatkan Yanei
Kita semua tidak boleh terperangkap di sini
berjalan
Anda tidak takut
Hidup dan mati
Inilah budak dari keluarga Nori
Noriyoshi
Ikuti saya segera
Boleh sangat berguna
ambil mudah
Kalau awak betul-betul nak bunuh saya
Kami tidak hanya akan membawa berpuluh-puluh orang bersama kami
tunggu dia datang
Ke mana hendak pergi sekarang?
gunung yang maju
dll.
Keadaan semasa
Tentera Youzhou memainkan peranan penting
Saya akan memerhatikan Liang Gewei dahulu.
OK
Biarkan Xue Ying pergi bersama kamu
baik
Xue Ying
jom pergi sekarang
Ini pastinya bukan untuk meninggalkan pejabat sahaja.
Saya faham ketua
Tunggu tentera Youzhou kembali
boleh selamatkan Yanei
keadaan semasa
Yang paling pantang larang ialah was-was
Mesti buat keputusan segera
Mendaki gunung
berjalan
Liang Du memimpin tentera
Aku suruh bersurai tadi
apa nak jadi dengan saya
Adakah anda takut bahawa saya akan mungkir janji saya?
Kami mahu membantu ibu negara menyatukan tentera
Tangan membantu
Teruskan
Berek tidak jauh dari sini
berjalan
Laungan membunuh di kem telah berhenti
Lagipun, ia adalah tentera sayap kiri
Ayah saya telah bertanggungjawab selama bertahun-tahun
Sebaik sahaja dia muncul
Kemungkinan besar, ia akan jatuh.
Dia melakukan ini dengan sengaja
Jom datang ke Gunung Helan
Mana ayah?
Dia tiada di kem
Raja-raja
Abang Ning Ling kelihatan seperti saya
bercita-cita tinggi
Lagipun, dia anak saya
Liang Gewei
berhenti mencari
hanya saya
Sudah berapa lama kita tidak berjumpa?
setahun dua
awak selalu enggan pergi
Kem Tentera Youzhou
Susah betul nak jumpa awak
Terlibat dalam hal ehwal ketenteraan
Juga tidak berdaya
Alangkah kebetulannya hari ini
Saya berada di Gunung Helan
Saya mendapat tahu bahawa Permaisuri dan Yang Teramat Mulia juga ada di sana
Baru nak tanya khabar
apa khabar
bagaimana untuk melawan
Semuanya
perkara biasa
Yang paling saya benci ialah ucapan biasa
Orang harus berkobar-kobar dan gila apabila mereka hidup
perkara biasa
Omong kosong sahaja
Liang Gewei
antara saya berdua
Mengapa tidak berterus terang?
Raja-raja
Bagaimana hendak mengaku
Saya akan membunuh awak
Tentera Youzhou
Ia sentiasa menjadi kebimbangan terbesar saya.
Saya mahu membunuh awak secara langsung
Tiada alasan yang baik untuk pergolakan awam
Saya memikirkannya siang dan malam
Saya akhirnya memikirkannya
Saya akan melepaskan Abang Ning Ling
Ini adalah umpan memancing terbaik
Itu anak awak
umpan pancing biologi
Sangat mudah digunakan
Yuan Zhongxin
jumpa lagi
terima kasih
Bawa Liang Gewei kepada saya
Kalau saya bersekongkol dengan dia
Dia tidak boleh berkata ini
Saya mendirikan kem
Tidak jauh ke hadapan
Jom cuba dulu
Lebih baik membunuh
Xiao Xue
Jika anda tidak boleh membunuh
Kami berdua menahan Yuan Hao
Biarkan Liang Du mengetuai tentera untuk menggerakkan tentera
Dah habis cakap?
Xiao Xue
Kembali ke kem dan gerakkan pasukan
cepat
anda menjadi lebih kuat
Adakah anda pernah cedera parah sebelum ini?
awak buat apa kat sini?
Ada sesuatu yang tersembunyi di sana
Siapa yang dikebumikan?
tiada idea
Apa sahaja yang anda pilih
Awak memang tak percaya dengan hantu.
Saya bertanya khabar
apa khabar
Saya membakar kemenyan
Saya berkata ia adalah cinta yang perlu dilakukan
Kalau betul ada hantu jahat yang risau,
Orang yang zalim mempunyai kepalanya, dan orang yang berhutang mempunyai pemiliknya
Pavilion Rahsia Bazhai dari Dinasti Song Agung
Kehidupan pokok bunga
Mereka ambil sahaja
Adakah ini sesuai?
baiklah
pokok bunga biasa
Saya bersumpah dengan hidup saya juga
Datang dan bantu
nak
Siapa yang mendorong anda?
Mencapai banyak kemajuan
Tidak betul
Dia tidak mencuba yang terbaik
Hanya beberapa orang sahaja
Orang dah kurang sikit
Asalkan boleh nampak dan bercakap
Liang Du memimpin tentera
Awak patut tahu
Medan Perang Tangkap Bendera
paling penting
kenapa
Apabila bendera pertempuran jatuh, semangat tentera akan menjadi huru-hara
betul tu
Semangat ketenteraan
paling halus
Tetapi jeneral tentera
Lebih berat daripada bendera tentera
Dia sengaja melakukannya
apa
Dia hanya mahu
Di hadapan Tentera Youzhou
membunuh awak
Biarkan Tentera Youzhou melihatnya mulai sekarang
Rasa takut
betul tu
Xiao Xue
ayah
Ayah, saya di sini
Ayah
ayah
kesian
Bukan pedang panjang